**Задача**: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Решение**:

Для решения данной задачи вначале следует задать одномерные массивы строк, которые будут преобразовываться в соответствии с условием задачи.
При формировании каждого нового массива строк согласно условию потребуется произвести одинаковые действия, которые для удобства лучше записать
в виде метода.

В методе в качестве параметра задается массив строк, который требуется преобразовать s[].

Внутри метода задается новый пустой массив строк с длиной, равной длине массива, указываемого в качестве параметра change[].

После этого создается цикл для перебора всех строк массива s[] (переменная цикла i).

В цикле с помощью условного оператора if проверяется условие, чтобы длина i-й строки массива s[] была меньше или равна 3.

В случае выполнения данного условия в массив change[] записывается строка массива s[], при этом переменная цикла i увеличивается на единицу.
Если же условие не выполняется, то на данном шаге цикла ничего не происходит, переменная i увеличивается на единицу и начинается следующая
итерация цикла.

Цикл работает до тех пор, пока будет выполняться условие того, что переменная i меньше длины массива s[].

После того, как цикл отработает, в массиве строк change[] уже будет содержаться преобразованный массив строк s[].

Данный метод применяется для всех массивов строк, которые необходимо преобразовать.

После преобразования всех массивов строк, заданных вначале, задача будет решена.